/////////////////////////////////////////////////////////////
//        URG 用 Windows ドライバについて                  //
//                                         DATE 2009/10/26 //
//                               HOKUYO AUTOMATIC Co.,Ltd. //
/////////////////////////////////////////////////////////////

この度は URG シリーズの製品をお買いあげいただき、ありがとうございます。

【内容】
    - README.txt		：本ファイル
    - URG_USB_Driver.inf	：URG 用 Windows ドライバ

【ソフト説明】
    - Windows 7, Windows Vista, Windows XP 用の URG ドライバです。
    - 本ドライバは、URG シリーズ共通のドライバです。
      (UTM-30LX, UHG-08LX, UBG-04LX-F01, URG-04LX)

【注意事項】
この説明書の内容について、将来予告なしに変更することがあります。
記載の商品名、会社名は、各社の商標または登録商標です。

【お問い合わせ先】
ご質問等ございましたら、こちらまでご連絡ください。

Mail: support@hokuyo-aut.co.jp
